सभी लोग, सभी लोग।
हमारा यह आदेश
इसे दस घंटे के भीतर पूरा करना होगा।
मेरा नाम वांग चोंग है।
मैं एक अनौपचारिक सदस्य हूँ
शेन्ज़ेन के एक विदेशी व्यापार संघ का।
उनका नाम एंथोनी है।
वह इटालियन है।
एक निराशावादी प्रेमी।
मेरे मुवक्किल।
वह
लाइट खरीदना चाहता है।
स्व-अनुकूलनीय सौर बत्तियाँ।
उद्देश्य यह है
सोलर लाइटों का यह बैच प्राप्त करने के लिए
पांच दिनों के भीतर उसे डिलीवर कर दिया गया
प्रेमिका, जो बांग्लादेश में बहुत दूर रहती है,
आपदा राहत प्रदान करना।
ये वही है।
ओह, मेरी प्रेरणा।
छह साल पहले सीन नदी के किनारे,
ईश्वर ने सूर्य की एक किरण को मोड़ दिया
तुम्हारे चेहरे पर
और मैंने इसे अपने कैनवास पर रख दिया।
आज मैं आखिरकार आपको बता सकता हूँ,
एडेल,
मुझे तुमसे हमेशा प्यार रहेगा,
जीवन के अंत तक।
मृत्यु नहीं।
यह पाँच हज़ार है
स्व-अनुकूली सौर प्रकाश के ऑर्डर
जो आपको अलग रखेगा।
मैंने अपना पूरा जीवन इसमें लगा दिया।
मैंने दुनिया के सबसे खूबसूरत रेस्टोरेंट में बुकिंग कराई है।
शादी का प्रस्ताव रखने की योजना बना रहे हैं
हमारी छठी वर्षगांठ पर।
मैंने एक बैंड भी किराए पर लिया था।
बहुत पैसा खर्च किया।
लेकिन आपकी एडेल
यह बांग्लादेश में है।
वह एक तूफान के बीच में फंसी हुई है।
धर्मार्थ कार्य करना।
उसके पास समय नहीं है
आपकी छठी सालगिरह के लिए।
आपको अंदाजा भी नहीं है कि मैं कितना व्यस्त हूँ।
ये सोलर लाइटें,
मुझे पांच दिनों में पांच हजार की जरूरत है।
यह दुनिया बिलकुल भी रोमांटिक नहीं है।
ठीक है?
आपका रोमांस
क्या आप मेरी समस्या का समाधान कर सकते हैं?
नहीं।
तो एडेल के शब्द
आपको याद दिलाया
उसके लिए कुछ और भी रोमांटिक करने के लिए।
बिल्कुल।
मैं यही रोमांटिक काम करना चाहता हूँ।
मुझे यह असंभव आदेश पूरा करना ही होगा।
शेन्ज़ेन के वांग चोंग
यह वाकई अद्भुत है।
सही।
इसलिए भी मैं शेन्ज़ेन आया था।
तुम्हें ढूंढने के लिए,
वांग चोंग.
इसलिए,
क्या यह आदेश पूरा किया जा सकता है?
या नहीं?
असंभव।
क्या यह वाकई एक असंभव आदेश है?
इतनी जल्दी हार मान रहे हो?
तथाकथित स्व-अनुकूली सौर प्रकाश
इसे अपने आसपास के वातावरण को स्वतः ही समझना चाहिए।
चमक, पावर, रंग तापमान को समायोजित करना
रात में उल्लू की तरह।
इसलिए,
आपको इसे सुसज्जित करने की आवश्यकता है
तेज दिमाग।
इसलिए हमें शुरुआत उन्हीं से करनी होगी।
चीनी हर्बल चाय
यह पारंपरिक चीनी संस्कृति का खजाना है।
एक्यूपंक्चर और नाड़ी निदान
ये पारंपरिक चीनी चिकित्सा पद्धतियां हैं।
यहाँ,
मैंने आपके लिए एल्गोरिदम को अनुकूलित किया है।
यहां मेरे सूत्र का उपयोग करें
चिप्स प्राप्त करने के लिए।
धन्यवाद।
अगला।
मैं आपकी स्थिति समझता हूँ।
बांग्लादेश का तापमान 20 डिग्री के बीच है।
और 26 डिग्री उत्तरी अक्षांश।
बरसात के मौसम में आर्द्रता 80% से अधिक रहती है।
वार्षिक सूर्यप्रकाश के घंटे 2500 तक होते हैं।
अच्छी धूप की स्थिति, लेकिन परिचालन की तीव्रता अधिक।
चिप पर पड़ने वाली मांगें
काफी ऊंचे हैं।
सीधे शब्दों में कहें तो, पर्याप्त पैसा नहीं है।
मैं इसे वहन नहीं कर सकता।
आपके लिवर की सक्रियता बहुत अधिक है।
कुडिंग और हनीसकल चाय।
इन दो दिनों तक इसे लगातार पीते रहें।
मेरे दादाजी के घर चलो
चाय लेने के लिए।
क्यों भाग रहे हो?
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि सब कुछ तय हो चुका है?
अगर मामला सुलझ गया है, तो आप अभी भी चुनाव क्यों लड़ रहे हैं?
मुझे कैसे पता चलेगा कि आप "स्थायी" हो गए हैं?
क्या यह मेरे "स्थिर" होने के समान है?
मालिक।
क्या यह नारियल पानी है, या यांत्रिक पैर?
या रेशमी गर्मियों की रजाई?
इसलिए सौर पैनल।
दूसरा, सामग्रियां महंगी हैं।
फोटोवोल्टिक पैनल और विद्युत भंडारण प्रणाली
पांच हजार सेट होने चाहिए।
और उन्हें यहीं होना चाहिए।
ओयांग फा, मेरी बचपन की दोस्त।
पुनर्चक्रण का बादशाह।
यहां के आधे कंटेनर
वे उसके द्वारा जमा किए गए पुराने सामानों से भरे हुए हैं।
कचरे को खजाने में बदलना, ठीक है?
क्या आप लागत-प्रदर्शन को समझते हैं?
फोटोवोल्टिक पैनलों का यह बैच
और लिथियम आयरन फॉस्फेट बैटरी
मैं निर्यात करने की योजना बना रहा था।
वे सब यहीं हैं।
क्या आप छूट दे सकते हैं?
कितनी छूट मिलेगी?
आधी कीमत।
आपके सपनों में।
मदद करना!
मेरा नाम स्टीवन बाई है।
क्योंकि मेरी पत्नी का उपनाम बाई है।
तीसरा,
एलईडी मोती
इन्हें साइट पर मैन्युअल रूप से स्थापित करने की आवश्यकता है।
यह समय लेने वाला और श्रमसाध्य कार्य है।
आपने मुझे सिर्फ पांच दिन दिए थे।
मुझे कम से कम चाहिए
पचहत्तर कुशल श्रमिक,
एक साथ तीन शिफ्टों में काम करना।
इसके लिए हमें लाओ बाई को ढूंढना होगा।
लीजिए, चाय पीजिए।
मिंग-पूर्व काल की लोंगजिंग चाय।
लाओ बाई
इस बार मैं यहाँ हूँ...
मुझे पता है कि आप क्या कहना चाहते हैं।
उनकी कहानी ने मुझे बहुत प्रभावित किया।
यह मुझे की याद दिलाता है
मेरी पत्नी के साथ मेरा प्यार,
एक ऐसा प्यार जो हजारों मील की दूरी तक फैला हुआ था,
और शेन्ज़ेन में हमारे जवानी के दिन।
इस तरह इस लैंप फैक्ट्री की शुरुआत हुई।
एक सच्चा मर्द आसानी से आंसू नहीं बहाता।
जब तक कि उसका दिल सचमुच टूट न गया हो।
इतनी बड़ी फैक्ट्री,
लगभग सौ लोगों के साथ,
उन सभी को अपने बुजुर्गों का सहारा देना है और बच्चों की परवरिश करनी है।
कर्मचारी बहुत ज्यादा व्यस्त हैं।
यह पैसे की बात नहीं है।
अब क्या करें?
आपके दोस्त
ऐसा लगता है कि वे नहीं आ रहे हैं।
हमें किसका इंतज़ार है?
हम हवा का इंतजार कर रहे हैं।
हवा?
किस प्रकार की हवा?
वीरता की हवा।
आप इतनी छोटी रकम के लिए कंजूसी कर रहे हैं?
क्या तुम इंसान भी हो?
कूड़ा बीनने और कूड़ा बीनने में क्या अंतर है?
मैं आपको पाँच हज़ार फोटोवोल्टिक पैनल बेच दूँगा।
आधी कीमत पर।
मेरे पास भी दिल है, तुम्हें पता है।
मैं कल रात आधा घंटा ज्यादा जागता रहा।
एल्गोरिदम को क्रमबद्ध कर दिया गया है।
इससे केवल लगभग इतनी ही बचत हुई
लागत पर चालीस प्रतिशत।
यहां से खरीदारी करने आएं, छूट पाने के लिए मेरा नाम जरूर बताएं।
आपने मेरी पत्नी को फोन किया था?
उस नन्हे विदेशी की प्रेम कहानी
इससे उसकी आंखों में आंसू आ गए।
दो उत्पादन लाइनें,
किसी भी समय शुरू करने के लिए तैयार।
चलो शुरू करो।
शुरू करो, शुरू करो, शुरू करो!
चलो, काम शुरू करो!
वांग...
वे क्यों आए?
इसके कारण।
काम शुरु करें!
अब झोंग, फा और बाई सभी यहां एकत्रित हैं।
प्रतिभाशाली दिमाग चमक रहे हैं।
पांच हजार सेट सामग्री, सभी वादे के अनुसार वितरित की गई।
पचहत्तर कुशल श्रमिक, उत्सुक और तैयार।
संक्षेप में कहें तो, हमारे पास वह सब कुछ है जिसकी हमें आवश्यकता है।
जब हमें जरूरत होती है, तब हमें पूर्वी हवा मिलती है।
हम इसे फेंक सकते हैं।
हमारा वाला बेहतर है।
आओ आओ।
धन्यवाद।
एक आइस पॉप खाओ, एक आइस पॉप खाओ!
कितने वर्षों का अनुभव?
ज्यादा अनुभव नहीं है।
काफी पेशेवर।
लेकिन असंभव आदेश
अभी तो बस शुरुआत हुई है।
समय बहुत कम है।
सौभाग्य से, भाई एकजुट हैं।
उनकी ताकत धातु को भी काट सकती है।
जब ये सभी सूर्य
फाड़ दिए गए हैं,
तभी आपका असंभव आदेश
पूरा होगा।
अच्छा विचार।
चीनी भाषा के बारे में और अधिक जानें।
यह उपयोगी हे।
जब ये बत्तियाँ बुझ जाती हैं,
उन्हें आपको ऐसा महसूस कराना चाहिए
प्रकाश की प्रतीक्षा करता हुआ एक दीपक।
आपको "मम्मा मिया!" चिल्लाने पर मजबूर कर देगा!
यह...
जल्दी आओ, इधर आओ!
अद्भुत!
अविश्वसनीय!
यह थोड़ा सा... घरेलू सा लगता है।
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
लेकिन मुझे यह बहुत पसंद है।
वास्तव में औद्योगिक डिजाइन के क्षेत्र में एक प्रतिभा का धनी।
आपकी पेंटिंग ने ही मुझे प्रेरित किया।
ज़ुआनज़ैंग के छोटे से बैग पर,
वहाँ एक लैंप भी था।
हालांकि यह थोड़ा सा साधारण है,
यह
स्व-अनुकूली बुद्धिमत्ता स्तर
यह अभी भी काफी उन्नत अवस्था में है।
इस संयोजन और कारीगरी को देखिए।
सटीक।
अच्छा रंग संयोजन है।
अगर मैंने आवंटन नहीं किया होता
दो उत्पादन लाइनें,
हम ऐसा कैसे कर सकते हैं?
क्या उनके पास इतना अच्छा गुणवत्ता नियंत्रण है?
केवल मैं
सामग्री प्राप्त कर सकते हैं
इतने उच्च लागत-प्रदर्शन के साथ।
यह सिर्फ दीपक की रोशनी नहीं है,
दरअसल, मैं ही चमक रहा हूँ!
अब से मुझे ओयांग फागुआंग (ओयांग द शाइनर) कहकर बुलाओ।
यह दीपक
बांग्लादेश को रोशन कर सकता है
घोर अंधेरी रातें।
यह कुर्सी
बच्चों को पढ़ाई करने की अनुमति दे सकते हैं।
खाना खाओ, इंजेक्शन लगवाओ,
और थोड़ी देर के लिए सो भी सकते हैं।
बांग्लादेश में भीषण बाढ़ आई।
मालवाहक जहाज जल्दी रवाना हो रहे हैं।
आपदा राहत सामग्री पहुंचाने के लिए।
जिस जहाज में हमने पहले बुकिंग की थी
दस घंटे में प्रस्थान करेगी।
समय पर्याप्त नहीं है।
अब हमारे पास लाइटों के कितने सेट हैं?
तीन हजार दो सौ।
आज सभी को असेंबल करना समाप्त करने के लिए,
हमें तीन और टीमों की जरूरत है।
यह असंभव है। भूल जाइए।
सभी लोग, सभी लोग।
आप जो भी कर रहे हैं उसे थोड़ी देर के लिए रोक दें।
मेरी बात सुनो।
हमारा यह आदेश...
इसे दस घंटे के भीतर पूरा करना होगा।
और ट्रक पर लाद दिया गया,
और जहाज पर।
तो अब, मुझे उम्मीद है कि सभी लोग...
मदद कर सकते हैं।
जाओ, फोन करो।
अपने दोस्तों से संपर्क करें।
उन्हें मदद के लिए बुलाओ।
आइए हम सब मिलकर काम करें...
इस ऑर्डर को पूरा करने के लिए, ठीक है?
अरे भइया।
नमस्ते।
अरे बड़े भाई, इधर आओ।
हमारे पास कुछ हैं...
अत्यंत अत्यावश्यक आदेश।
अरे, तुम्हें इधर आना होगा।
चलो, बस आ जाओ।
अगले हफ्ते एक और जहाज आएगा।
शायद हमें बस इंतजार करना चाहिए।
मैं इंतजार कर सकता हूं।
लेकिन आपदाग्रस्त बच्चे ऐसा नहीं कर सकते।
फिर मैं कोई दूसरा तरीका सोच लूंगा।
तो अब हमें क्या करना चाहिए?
अगर हम असफल हो गए...
प्यार हार जाएगा।
प्यार...
ऐसा क्यों है कि मैंने जो कुछ भी कहा है...
अब, यह...
अब यह प्यार के बारे में नहीं है।
यह उन बच्चों के लिए है।
माँ...
जब मैं उन्हें देखता हूँ,
मैं अपने बारे में सोचता हूँ।
मैंने भी उस तरह की निराशा का अनुभव किया है।
उस क्षण में मुझे भी प्रकाश देखने की कामना थी।
खुद बारिश में भीगने के बाद,
आपको दूसरों को छाता पकड़ने में मदद करनी चाहिए।
लेकिन इस...
यह वास्तव में एक असंभव आदेश है।
यह बिल्कुल शुरुआत से ही था।
उन बच्चों को ज्ञान प्राप्त हो सकता है।
और उन्हें ऐसा होना भी चाहिए।
जब वे बड़े हो जाएंगे,
वे उस प्रकाश को पहचान लेंगे जिसने उन्हें रोशन किया...
शेन्ज़ेन से आया था।
क्या आप वांग चोंग हैं?
आस - पास।
यह स्टीवन का कट्टर प्रतिद्वंदी है।
जो रोबोटिक वैक्यूम क्लीनर बनाता है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
की मदद।
मैं सबसे तेज हूँ।
मेरे दोस्त का स्वागत है।
चलो चलें!
सब लोग जल्दी करो!
ठीक है, ठीक है।
एंथनी, तुम भी जल्दी करो!
सब लोग जी जान से मेहनत करो!
सावधान रहें, सभी लोग सावधान रहें।
पाँच हज़ार।
उन्हें भेज दो।
हमने यह किया!
हम सफल हुए!
उत्कृष्ट!
हमने इसे बनाया।
क्या गलत?
क्या आप जाने के लिए अनिच्छुक हैं?
मैंने कुछ फैसला कर लिया है।
मैं एडेल को शादी का प्रस्ताव देने जा रहा हूँ।
इसलिए...
यह अलविदा कहने का समय है।
वांग, हर चीज के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
वास्तव में।
जहाँ चाह वहाँ राह।
आपको यह कहावत कैसे पता चली?
आपको बांग्लादेश जाने की आवश्यकता नहीं पड़ सकती है।
एडेले!
तुम यहाँ कैसे मिला?
मैं इस जगह को देखने आया था...
जहां चमत्कार होते हैं।
सुनना।
कुछ ही घंटों में, मैं...
मैं राहत कार्य के लिए अफ्रीका जा रहा हूँ।
क्या आपके पास अंगूठी है?
अंगूठी?
जी हां, बिल्कुल, मैं करता हूँ।
अंगूठी, मेरी मदद करो, मेरी मदद करो।
अरे, ये दोनों विदेशी शादी करना चाहते हैं।
अभी।